Câu a : 
26 chữ cái latinh hoa A,B,C...Z
26 chữ cái latinh thường a,b,c ...z.
10 chữ số thập phân 0,1,2...9.
Các ký hiệu toán học: +, -, *, /, =, <, >, (, )
Các ký hiệu đặc biệt: :. , ; " ' _ @ # $ ! ^ [ ] { } ...
Dấu cách hay khoảng trống, xuống hàng (\n) và tab (\t)

Câu b :
Các kiểu dữ liệu cơ sở trong C : kiểu số nguyên và kiểu số thực

Câu c : khái niệm :
Biến là một đại lượng được người lập trình định nghĩa và được đặt tên thông qua việc khai báo biến. Biến dùng để chứa dữ liệu trong quá trình thực hiện chương trình và giá trị của biến có thể bị thay đổi trong quá trình này. Cách đặt tên biến giống như cách đặt tên đã nói trong phần trên.

Mỗi biến thuộc về một kiểu dữ liệu xác định và có giá trị thuộc kiểu đó.

Cú pháp khai báo biến : 
<Kiểu dữ liệu> danh sách các tên biến cách nhau bởi dấu phẩy

Câu d : Biến toàn cục là biên có thể sử dụng trong tất cả các hàm
Biến cục bộ là biến chỉ có thể sử dụng trong một phạm vi của một chương trình 

Câu e : Hàm là một chương trình con thực hiện một khối công việc được lặp đi lặp lại nhiều lần trong khi chạy chương trình hoặc dùng tách một khối công việc cụ thể để chương trình đỡ phức tạp

hàm có 4 loại : 
Hàm không có đối số và giá trị trả về
Hàm không có đối số nhưng có trả về giá trị
Hàm có đối số nhưng không trả về giá trị
Hàm có đối số và có trả về giá trị

Câu f : Nguyên tắc hoạt động của hàm: Khi hàm được gọi ở bất kỳ chỗ nào trong chương trình thì hàm sẽ bắt đầu được thực hiện, tức sẽ rời chỗ đó để đi đến thực hiện hàm được gọi. Nếu là hàm có tham số thì chương trình sẽ thực hiện truyền tham số thực cho các tham số hình thức tương ứng trong hàm.
